¡Entra, hermana!
Papá y yo te hemos estado esperando desde siempre.
Estás aquí.
¿Dónde está tu equipaje? ¿No trajiste ninguno?
¿Equipaje?
¿Qué equipaje?
Dice aquí mismo.
La parte B debe traer equipaje al mudarse.
Sr. Walker,
Esa es una cláusula injusta.
Está bien si no trajiste equipaje.
Todas tus necesidades diarias
han sido preparados para ti.
Como viviremos bajo el mismo techo,
Puedes llamarme Mason.
Y de ahora en adelante te llamaré Fiona.
Hermana Fiona,
está bien si no trajiste equipaje.
Buena chica.
Noé,
ve a hacer tu tarea.
Pero quiero quedarme con Fiona.
Si terminas tu tarea a tiempo,
Haré que Fiona te cuente un cuento antes de dormir.
¿En realidad?
¡Ji, ji!
Tarea. Ahora.
Fiona,
¿tienes algo que decirme?
Sr. Walker-
¿Cómo me llamaste?